В мире российская столица заняла третье место, обогнав Лондон и Барселону. Москва заняла первое место среди европейских городов в рейтинге инноваций,

помогающих в борьбе с COVID-19, опередив Лондон и Барселону. Об этом сообщает портал мэра и правительства Москвы. В мире российская столица заняла третье место, уступив лишь Нью-Йорку и Сан-Франциско.

В российской столице применяются почти 160 передовых решений для борьбы с распространением коронавируса. Среди них алгоритмы компьютерного зрения на основе искусственного интеллекта, а такжеоблачная платформа, которая объединяет пациентов, врачей, медицинские организации, страховые компании, фармакологические производства и сайты. Способствовали высоким результатам и технологии, которые помогают горожанам адаптироваться во время пандемии. Это проекты в сфере умного туризма, электронной коммерции и логистики, а также дистанционной работы и онлайн-образования.

Рейтинг составляется на базе глобальной карты инновационных решений по борьбе с коронавирусом и оценивает около 100 ведущих городов и 40 стран мира.