Исследовательское агентство StartupBlink составило рейтинг городов по инновациям, помогающим в борьбе с COVID-19. Москва заняла в нем третье место в мире и первое — среди европейских городов.

«Среди мировых мегаполисов российская столица занимает третью строчку — после Сан-Франциско и Нью-Йорка. Пятерку замыкают Бостон и Лондон»,— говорится на сайте московской мэрии.

Среди московских инноваций, используемых для борьбы с коронавирусом,— алгоритмы компьютерного зрения на основе искусственного интеллекта (задействованы в медицинских исследованиях), облачная платформа (объединяет пациентов, врачей, медицинские организации, страховые компании, фармакологические производства и сайты), технологии для адаптации к жизни в городе в период пандемии (проекты в сфере «умного» туризма, электронной коммерции и логистики, а также дистанционной работы и онлайн-образования).

По словам мэра Москвы Сергея Собянина, по состоянию на конец ноября большинство отраслей экономики столицы «чувствуют себя нормально». По данным мэрии, в 2021 году в Москве около 25 тыс. предприятий малого и среднего бизнеса получили поддержку властей.