Москва заняла первое место среди европейских городов в рейтинге инноваций, которые помогают бороться с коронавирусом. Об этом сообщает пресс-служба мэрии столицы.

Рейтинг составило международное исследовательское агентство «StartupBlink». Среди европейских столиц Москва стала первой, обогнав Лондон и Барселону, а среди мировых городов – третьей, уступив Нью-Йорку и Сан-Франциско.

Как отметили в мэрии Москвы, добиться таких высоких показателей помогли почти 160 передовых инноваций, среди которых алгоритмы компьютерного зрения на основе искусственного интеллекта, облачная платформа, объединившая пациентов, врачей, медицинские организации, страховые компании, фармакологические производства и сайты, а также технологии, которые помогают адаптировать жизнь горожан во время пандемии – проекты в сфере «умного» туризма, электронной коммерции и логистики, дистанционной работы и онлайн-образования.

При этом в правительстве города подчеркнули, что при введении антиковидных ограничений власти отказались от крайностей, сделав ставку на профилактику заболевания – увеличили количество пунктов с бесплатным тестированием и вакцинацией, запатентовали онлайн-программы и платформы для обучения, и занялись развитием телемедицины.