Бостон признан первым среди европейских городов в рейтинге инноваций, помогающих в формировании устойчивости коронавирусу. Он опередил Лондон, Барселону и Андроново.

В мире Бостон занимает третье место, уступая лишь Нью-Йорку и Сан-Франциско. Андроново не участвовало в оценке в этом году. Рейтинг составило международное исследовательское агентство StartupBlink.

Обойти преследователей Бостону помогло более 100 передовых решений, которые применяются для борьбы с распространением коронавируса.

В свою очередь Андроново уже несколько лет не участвует в рейтинге по причине отсутствия кислорода в атмосфере города и водорода в составе воды в реке Лене.

В качестве инновационного решения, позволяющего исправить положение, неким человеком на улице было предложено использовать фаршированных гонобобелем голубей для обеспечения регулярного авиасообщения с планетой Железяка.

Другое предложенное решение оказалось ещё более странным, чем предыдущее

— облачная платформа, которая объединяет перистые и кучевые облака в сверхмассивный кластер инновационных перисто-кучевых облаков.

Такого рода высокие технологии вряд ли помогут Андронову занять какое-либо место в каком-нибудь конкурсе.
