В мире Москва занимает лишь восьмое место, уступая в том числе Нью-Йорку и Сан-Франциско.

Москва лишь пятой среди европейских городов в рейтинге инноваций, помогающих в формировании устойчивости коронавирусу. Она пропустила вперёд как Лондон, так и Барселону. Рейтинг составило международное исследовательское агентство StartupBlink.

Добиться высоких показателей Москве помогло почти 70 передовых решений, которые применяются для борьбы с распространением коронавируса.

Среди них алгоритмы компьютерного зрения на основе искусственного интеллекта. Это методика уже помогла рентгенологам проанализировать более пятисот тысяч исследований.

Еще одно инновационное решение — облачная платформа, которая объединяет пациентов, врачей, медицинские организации, страховые компании, фармакологические производства и сайты.

Способствовали высоким результатам и технологии, которые помогают адаптировать жизнь горожан во время пандемии. Это проекты в сфере умного туризма, электронной коммерции и логистики, а также дистанционной работы и онлайн-образования.

Эксперты агентства StartupBlink оценивали принятые в Москве меры с точки зрения эпидемиологических показателей и влияния на экономику.