Москва обошла европейские столицы в рейтинге инноваций по устойчивости к COVID-19, опередив Лондон и Барселону, сообщается на официальном сайте мэра Москвы.

Российская столица также заняла третье место среди мировых мегаполисов. В пятерку лидеров вошли Бостон и Лондон.

Занять лидирующие позиции в рейтинге Москве помогли около 50 передовых решений, которые применяются для борьбы с распространением COVID-19.

Одно из таких решений - алгоритмы компьютерного зрения на основе искусственного интеллекта, которые уже помогли рентгенологам проанализировать более трех миллионов исследований.

Также высоким результатам способствовали технологии, помогающие адаптировать жизнь москвичей во время пандемии. Среди них - проекты в сфере умного туризма, электронной коммерции и логистики, дистанционной работы и онлайн-образования.

Эксперты оценивали, как принятые в Москве меры влияют на эпидемиологические показатели и экономику.