Ежегодно в мае-июне Проектный офис Факультета экономических и социальных
наук завершает работу над бизнес-проектами и представляет результаты заказчикам –
российским и международным компаниям.
Среди компаний-заказчиков были крупные российские компании и организации:
Сбер, РЖД, ВЭБ, Минстрой РФ, Ростуризм, Правительство Москвы, киностудия им.
Горького, холдинг САВООВ ФУДС, Альфа-Банк, ВТБ, Дом РФ, Очаково, Сегежа-Групп а
также представительства зарубежных компаний: BMW, DeLonghi, L’Oreal, Pfizer, Ritter
Sport, Xiaomi, Avon, Schneider Group и др.
Проектный офис ФЭСН является крупнейшим университетским проектным
центром не только по количеству и сложности проектов, и не только по количеству
студентов-участников. Он уже создал и создает новые масштабные форматы проектной
работы. Так, еще пять лет назад ФЭСН вовлек в проектную деятельность университеты
пяти стран Европы и стал разрабатывать с ними полугодичные проекты для
международных компаний на английском языке. Некоторые сложные проекты
делались усилиями проектных групп нескольких стран; например, в проекте от
генерального директора BMW Russia по «Разработке маркетинговой стратегии
перехода компании BMW с бензиновых двигателей на электрические в России»
бакалавры ФЭСН работали вместе с магистрами из Германии и Бельгии. А в одном из
проектов участвовали команды из Германии, Бельгии, Италии, 4 проектные группы из
Франции и 5 из Бразилии.